Definire:

 - una classe Animale:

	- con un attributo "nome" (stringa) e un attributo "numeroDiGambe" (int), entrambi protected
	- con un costruttore pubblico, che riceva come parametro ed inizializzi entrambi gli attributi
	- un metodo pubblico "parla", che restituisca una stringa e non riceva parametri. Il metodo restituisce "Verso non definito"
 
 - una classe Quadrupede, che estenda la classe Animale, che inizializzi il numero di gambe a 4
 - una classe Gatto, che estenda la classe Quadrupede
   
    - che ridefinisca il metodo "parla", affinchè restituisca "Miao"

 - una classe Cane, che estenda la classe Quadrupede

    - che ridefinisca il metodo "parla", affinchè restituisca "Bau"

 - una classe Main, con metodo main, che:
 
    - costruisca un oggetto di tipo Animale, uno di tipo Quadrupede, uno di tipo Gatto e uno di tipo Cane
	- su questi 4 oggetti, ne invochi il metodo parla
	- aggiungere un metodo pubblico "faiParlare" in Animale, che invochi "parla"
	- cosa succede se cambiamo la visibilità di "parla" in protected e private? (override e visibilità)
	- cosa succede se aggiungiamo un metodo "parla" che però riceve un parametro booleano? (overload)